¡Gracias por descargar 'Armame el Doparti v3.0'!

Te presento a continuación una guía muy fácil de seguir para entender cómo usar el programa y todas sus funcionalidades.

Para ubicarnos un poco, arriba de este espacio de texto tenés el título que te indica de qué trata la página en la que estás.

Abajo tenés un indicador que te muestra cuántas páginas de instrucciones hay para leer, y cuál estás leyendo.

Bajo ese indicador tenés los botones 'Anterior' y 'Siguiente' que te van a servir para navegar entre las distintas páginas de ayuda, y 'Volver al menú principal', que hace exactamente lo que dice.

¡Empecemos!