Tus amigos te invitaron a jugar un partido pero falta uno para completar los equipos.

Invitás a tu hermano o un amigo de otro grupo para poder jugar, pero como no se conocen entre sí, les decís que va a jugar en tu mismo equipo.

¿Alguna vez te pasó? Eso mismo es un anclaje.

Si tildaste la casilla 'Anclar jugadores', se va a abrir esta ventana donde vas a poder avisarle al programa estos ajustes que debería considerar a la hora de armar los equipos.

Los jugadores aparecen separados por sus posiciones, y cada uno tiene una casilla con su nombre que podés tildar.

Seleccioná las casillas de aquellos jugadores que querés anclar, y apretá el botón "Anclar". ¡Listo! Vas a ver que en el campo de texto vacío de la derecha aparece que se realizó un anclaje. Los jugadores que aparezcan bajo un mismo anclaje van a estar en el mismo equipo.

Si querés hacer otro anclaje, podés repetir el proceso.

Si querés borrar el último anclaje que hiciste, o si querés borrar uno de tantos, podés hacerlo mediante los botones 'Borrar un anclaje' (vas a tener que indicar cuál de todos querés borrar) y 'Borrar último anclaje'. Para borrar de un solo saque todos los anclajes que hiciste, tenés el botón 'Limpiar anclajes'.

No vas a poder anclar a un mismo equipo más de la mitad de jugadores de una misma posición.
Por ejemplo, no podés anclar 3 mediocampistas porque de esa manera un equipo se queda con 3 y otro con 1.
Tampoco podés anclar menos de dos jugadores. Eso no tiene sentido, che.

Para asegurarse que siempre van a haber al menos dos jugadores para repartir, no vas a poder anclar más de 6 jugadores por equipo (si anclás 7 jugadores a un mismo equipo significa que ya armaste los equipos y no te hace falta usar este programa), osea que como mucho vas a poder anclar 12 jugadores (6 para un lado, 6 para el otro, y 2 se reparten según el criterio que hayas elegido).

El botón 'Finalizar' se habilita cuando hay al menos un anclaje hecho (si no vas a anclar a nadie, ¿para qué seleccionaste la opción?).

El botón 'Atrás' te vuelve a la ventana anterior, pero deshace todos los anclajes que hayas hecho (ojo también con eso).

¿Y ahora?