Con este programa vas a poder armar equipos para fútbol 7.

La formación por defecto que se ofrece, por equipo, es la siguiente:

Arqueros: 1 (y sí, master)
Defensores centrales: 1
Defensores laterales: 2
Mediocampistas: 2
Delanteros: 1

En próximas versiones se va a ofrecer la posibilidad de indicar otra formación, e incluso elegir entre fútbol 5 y 7.

Las ventanas del programa no se pueden maximizar ni podés cambiarle el tamaño. Las podés minimizar si querés; pero si cerrás alguna, el programa se cierra completamente.

Ahora sí, arranquemos.